Ide leírhatja mindenki az éppen aktuális teendőit, az ütközések elkerülése miatt.

Sanyi
 - Kameramozgások
   Ötletek: 
   	- adott objektum követése bizonyos szögből (mögüle, szemből "hátrálva"...)
   	- adott pozícióba való kameramozgás (forgással vagy anélkül, forgás menet közben vagy végén egyszerre)
   	- négy megfigyelőpozíció (négy sarok), ami forgatható, zoomolható
 - esetleg a szoba modellezése (nem nagy feladat, de legyen meg)

Kornél
 - Ütközés, perdület, játékmenet
 - Az asztal széle legyen egy végtelen tömegű poligon test
 - Legyen asztal alja, súrlódás
 - Detektálja, hogy az összes labda megállt-e (isMovement)
 - Detektálja, ha a golyó a lyukba esik

Gergő
  -  golyók rendes textúrázása(kicsit ovális az aminek körnek kellene lennie).
  -  asztal befejezése, szépítése
  -  golyó egyik helyről a másikra gurul(esetleg ez már Kornél feladatába nyúlik)
  -  megvilágítás

